我们继续第二周的辅导,嗯,
讲者是 Diane Wakim，来自里昂。
是关于你使用的工作流程,呃,
介绍本周“数字身体”课程的工作流程。
在不同的软件上有一些教程。所以,享受,谢谢,
谢谢 Diane。
谢谢,奈德,大家好,我是黛安,如果你以前没见过我
我是里昂的教练,所以...
今天的想法是谈谈什么是一般的工作流程
这周你的任务,
在路上我会给你们展示不同的软件
让我分享我的屏幕。
你能看到我的屏幕吗?
所以我从幻灯片开始, 但很快切换到软件,
但只是为了一个, 总体的概述,
你从昨天的课上应该知道的 但是,嗯,
因此,想法是, 得到一个3D模型,呃,
取得三维模型有多种方式，例如用 MakeHuman 创建。
之后我会给你看的
但你也可以从头创造出来
如果你已经熟悉3D模型软件, 你可以,呃,
3D 扫描自己或别人。
一个网上的3D模型
虽然这周的身份证当然是,嗯,
实验其他技术, 但有时,呃,
你想为你的项目做什么 都不符合你... 呃...
所以一旦你有了这三款D型号
你会想也许调整它,清理它,
或以某种方式使用3D软件编写。
我要和Rhino一起做一小段时间
之后,从这3个D模型, 你会想,
我们要从3D到两个D 为了...
可以在激光切割机上切开它 嗯
然后你当然要切 在样本上,
你的模特或身体部位,当然
我的意思是,我把它作为0.5,
但这显然是你必须做的,而不是最后。
嗯,但是,是的,所以,呃, 只是提醒一下 一般的工作流程。
嗯,所以,嗯,所以就这样,
说清楚, 回来吧。
我会演示 MakeHuman、少量 Rhino 操作，接着介绍切片。
用 Slicer 把三维模型转成二维图纸；这些都是可选工具。
这样你也可以用其他软件做这个。
所以,让我们从麦肯开始,嗯,
您在其中的进一步下载中拥有链接,
我们一周收到的电子邮件 通常,嗯,什么是,
Make Human是3D型人造物角色的软件。
这是免费的 开源。
由你的社区开发和维护 起初
它经常用来给人物动画,
我们不会调查这周的 但知道这是...
也是为了这个,我把安装链条放回这里了
我稍后会把幻灯片寄给你 还有,嗯,
现在他们做了一个版本 更融合Blender。
所以如果你用,你也许想用它。
我会告诉你它是什么样子的 我稍后会把这些幻灯片寄给你
嗯,在这个,其余的幻灯片,我详细,嗯,
所有的主要功能,我要告诉你。
像,幻灯片会起到提醒,呃,
但我会在软件里直接给你看
所以要清楚一点 你不必同时做我做的事
这主要是为了告诉你,如果你愿意,你可以的。
是的,它更好,如果你做实验 之后,我想因为我,
我会很快的,但让 MakeHuman看起来像这样。
当你打开它,你有一个,呃,这个人体模型在这里。
你可以,呃,你应该...
通过左键点击或移动鼠标来移动
像这样,或右键移动或
放大,我强烈建议你使用所有3D软件
你用的是物理鼠标而不是触摸板
但也许只有我一个人
我们要创造出一种阿凡达3D3D人,呃,
为我们,我们今天的工作流程。
我们首先想要改变的 是通常的事情
你会看到 当你打开软件时
在模特儿的标签上 还有主副标签上
这些是,它们被称为宏观元素,
您可以在这里用滑子来改变它。所以这是一个,
喜欢,我不知道你有没有玩过,呃,
电子游戏与人物创作,这是它,
但是有一百倍的详情
所以,你可以改变,呃,在这里。
首先是性别,年龄,肌肉,体重,身高,
如果你看看屏幕左边的底部
我希望你能在我的屏幕上看到那条井 但你可以拥有...
更详尽的参数 你正在改变。
我可以,我可以看它改变,嗯,在这里。
你对自己在做什么没有非常清楚和清楚的认识。
所以,你可以,你可以做到这一点,嗯,是的,
让我们,呃,让我们做一些中间,
在这里的某个地方
比例将改变身体的比例,
但是,这是你可以调整 之后,只是,
这有点像 最初的主要参数,呃,
晚点你再听
这三块底部的滑板是诚实的
有点奇怪,我很少用它们,它们大多会改变皮肤颜色和...
一些面部特征,呃,他们,他们是连接在一起的。
所以,是的,我不怎么使用它们 你可以,你可以有,
你可以改变皮肤的颜色,呃, 在另一个部分,如果你想。
还有所有的特点,嗯,所以是的,
这是主要,第一,主要部分。
现在我们来谈谈接下来的4个子集,性别,面部,
每条腿上都有躯干,例如,
如果我进去,让我们说,脸,
我将有能力,
让我们放大一点在脸上。
我会改变很多参数
在左侧的边栏上,就像
面部形状,等等。所以每个标签,
我希望它不是藏在缩放吧, 但右手边,
我可以改变类别
去到嘴的大小 并改变像非常
身体的详细部分。
就像左耳有一百个参数一样
这样你就能走得很远了
所以,你,你只需要玩 它周围,呃,例如,是的,
手臂和腿,我可以,呃,
我可以在肩膀上增加肌肉质量
所以,这是完全由你来决定 你做什么,用这个。
嗯,在性别, 你可以改变任何 关于乳房,
不论你选择的性别
有个普通的类别,但是它,它不是,你不能真正使用它。
他们没有任何将军,所以我不知道它用来做什么。
所以,这是,呃,我不会 显示这一切,
但是,呃,这主要是 展示你所能做的,嗯,
用这个,嗯,
我可以做一个完全不对称的人
我,所以如果你曾经,呃,
迷路的地方在这里的风景,你可以,
上面的吧台上,呃...
这些是摄像头角度,
您可以用它来恢复前视线
或者后视,等等,呃,还有这些,
你可以用来,如果你, 举例来说,如果我改变了,嗯,
如果我换了右臂
在某些方面,有些人, 让我们说非常极端的方式,
嗯,你也可以做一些 现实的,当然。
然后我想在另一边照照这个
我可以用这些按钮,你也许有或没有网格,呃,
在后面,这只是一个显示参数。
这就像取消或重置按钮。
嗯,对,
检查一下有没有别的事我想告诉你
如果你有问题,你别犹豫,想打断我
我不确定能看清谈话,但别犹豫
是的,所以接下来的两个标签,呃,
随机和习惯 和测量习惯, 我们真的不需要它在这里,
但是随机的,你可以随机的,呃,
人体模型的这些环境。
所以这能抹去你以前做过的一切 所以别这么做
如果你对你的阿凡达有感情的话
但我现在会做, 所以我可以,我可以,呃,
现在在宏观、面部和身体上都变得随机化了
但我可以说,随机 也高,但宏观
有,它不太对称 也许。
这么说吧
這沒完沒了
在量子节中,你可以,呃,
在此输入具体的测量值。
所以在右边,右侧的栏杆上,你们有类别。
在左侧的酒吧, 你会有每一个,嗯,
对臀部、臀部、上臂等的测量
所以,如果你想复制, 像测量自己和复制它,
你可以,呃,你应该...
输入到这里,然后返回到这里
调整东西,所以这是主要的事情
所以,这是非常容易使用,嗯,
比起其他三个G,它不是, 它不是真的3D模型,
它更参数化,呃,呃,三个Gavatar。
不过,嗯,是的,
检查我的笔记,对,接下来
嗯,你要去看的部分 是在几何标签。
呃,其实接下来的3个标签会很重要。
这个我们用得不多,但如果你,如果你
如果你全面探索软件, 你可能会想知道。
但你可以,在这里,你可以 添加衣服,呃,例如,
对你的,对你的阿凡达。
今天或这周你不一定需要这个
但它在这里,同样是,
头发,你可以加发型
比方说,不是骨尾,所以,是的,
你这里有一堆东西
您可以决定眼睛是高分辨率还是低分辨率。
可加齿,舌,眉,眉.
我现在不会再加这些了 我会解释为什么以后再加
让我们保持眼睛,虽然,因为它非常快 没有眼睛。
嗯,是的,所以那是几何图案。
在地形学中,你有一些通用的,呃,通用的,
普通的地形, 也会抹去你所做的一切。
小心点,在材料方面
你可以,呃,你, 所以在那里你可以改变,呃,皮肤颜色,
一些面部特征,呃,如果你想的话。
现在下一个,告诉我,如果我是...
不要犹豫,告诉我,如果我走得太快或太慢。
嗯,所以在,在姿势, 动画,嗯,
所以第一个要降落的就是骨架
这周我们不会用到的
但这就是你想添加,嗯,
预设,如果你想激活你的性格劳动。
所以我不跟任何人呆在一起 然后强迫我
嗯,在右边,我会,嗯,
我可以为我的人体模型选择一个姿势
嗯,所以是的,有很多他们。
额...
然后最后的,呃,有趣的标签,
大概这周是社区,所以我...
正如我一开始所说 这是开源软件
所以很多你包括的人, 如果你,如果你想以后,
您可以创建资产, 3 D 资产要添加, 到 Make Human 。
所以如果这是你第一次使用软件,
您必须在此右侧栏点击同步 。
这可能需要一些时间,呃,
但当我有,当我有,
所有社区资产同步,我可以,我可以找到一些,例如,
嗯,更新 表格清单,和,
我在这里可以看到预览,呃,
人体模型的姿势
这个
我还可以找到,呃,
不同种类的头发或皮肤。
所以,你只需要选择什么 你想,
在这里你要什么样的酸,然后点击日期列表,
它不会更新,嗯, 自己。
所以发型很难做 所以通常不会很好 但是...
你从这里下载的每件东西
你会在相应的标签里找到它吗?
举例来说,如果我去亲动画家,
我会记得我下载的那个,我想是这个,所以他们会的
他们会在这里展示姿势。
但是,我下载的头发, 我会在这里找到它。
是哪一个?
是啊,这是不好的现在。
所以,是的, 如果你想,如果,
如果你想有一个特定的,嗯,
特定的姿势或一些,是的,你可以, 你可以看透,
社区,嗯,社区标签。
嗯,还有什么我可以告诉你呢?
我觉得我们
当然,现在已经做了造型。
我现在不是一个非常有创意的人,
但当你做实验的时候,你可以在这件事上花点时间。
嗯,最后一件事, 最后一个重要的事情,我,我,
我想告诉你如何保存和输出你的作品。
因此,这一切都发生在文件标签或三个按钮中
给,为了救人
你必须...
缩放栏总是不合适。
你得选一个,嗯,名字,让我们把它,
嗯,我不确定,有这个,但,
然后你可以点击这里的3个点来决定它会往哪里去.
额...
命名它们,是的,然后点击保存。
有点乏味,但是是的,这样可以挽救你的...
嗯,你的工作作为mhm,
这是人体模型的工作文件格式。
所以,这是你可以重新打开的东西 并让 MakeHuman再次工作,
但这不是你想继续的其余部分
我们要用另一种格式输出它。
额...
这些是3D对象的网格格式。
你会想用STL输出它,或者,
或 BG J 格式。
这三种D格式都是非常标准的
可以在任何3D软件中打开。
如果你不确定你需要导出哪一个
为确认导出结果，我再操作一次。
用 tl 导出 。
嗯,是的,所以我认为,
有问题吗?
我看见频道了吗 没有问题 我想我会继续
瞷и挡 ┮иΤ硂
你,你可能已经看到 在期间, 教训的例子,从,
或者我们探索了其他文件
但是如果我想做一个模特 这周,
我不想要整个人体模型
现在演示如何从人体模型切分身体部位。
Rhino,嗯,对了
所以,这个部分你可以做,
在 Blender 或另外三个 D 软件中,如果您更熟悉
这个,嗯,
有很多Rhino教程在,
不过在法布里克学院的班级档案中
所以,欢迎你,看他们。
我现在不会去 详细关于Rhino是如何工作的。
我只是想解释一下我做了什么,我走了, 但如果你有疑问,
我们到最后再谈,没问题的
所以我要进口,嗯,
我要进口
不,这是进口 我们刚刚做的那件。
于是我输入了自己的人体模型
如果你从来没有使用Rhino,
我有这四个小组 显示不同的观点 同样,
一样的空间,嗯,从这里我可以看到 它的背部。
所以我会,呃,
拉起来,嗯,
我喜欢有 视角的观点,
那个,
如果那是个人喜欢的话
这么说吧,我想
只有躯干和...
假设我不想要双腿和手臂
所以我要, 所以我要告诉你一个,
在Rhino的捷径 切,嗯,
人的身体部位,别这样对待真人
因此在Rhino,
您可以选择选项,使用按钮从
无数菜单,或者您可以在此处的顶端栏键入注释。
所以我通常都这样做, 因为我不知道按钮在哪里。
我在画一条线
在前面的地方,我想切的地方。
所以,你会注意到,我把它画 在前面的视野和视角
看,其实不是
就在3D的物体前,但这并不,
我要用一个叫做网状分裂的评论
所以每次在Rhino写命令时,都会问你问题.
读一下它告诉你的很重要 因为...
所以,我输入命令的网点
它问我, 选择要拆分的对象。
我想把这个,这个物体,这个人体模型。
所以,我选择它,然后按进。
现在它要求我选择剪切对象。
我想切的物体就是线条。
所以我选择了线 并按输入,
它告诉我命令的结果 一个网 被分成了两个总计
三个messe。
现在,我可以选择不同的部分
我可以移动它们,我可以删除它们
并删除我的,我的台词。
是啊,所以我要去 移除手臂了。
这个可以用
数行同时, 更多的分裂,
放置物体是两条线
是的,所以是的,我要删除这个。
所以,有一个非常重要的事情 要知道,当你在使用这个
我现在展示给大家看的方法, 通过观察视角,
你会注意到,嗯,
我切的那部分不是关闭的,不是关闭的,
你想关闭一个物体,这很重要
所以,现在当我选择它,
它告诉我在右边 这是一个开放的网状 我们想要关闭
网点,有办法做到的
我现在要用这个
只有在你做的伤口是平的时才有用
嗯,这就是我们的情况 因为对于所有的削减,我们使用
平线,所以我要用盖子
所以请我选择我想盖的物体。
所以我选择了这个按键输入。
它问我 关于这个命令的选项,
但我不想改变选择, 所以我只是按再次输入。
它告诉我结果产生了四个盖子 导致一个封闭的物体。
所以现在,如果我回到视角,
我无法看穿它,当我选择它时,
它告诉我,这是,所以
这是唯一的办法 如果你想的话
如果你只是想切零件 你知道它会是一个清晰的切割像这样,
你也可以,我,我可以很快地 给你看另一种方法,例如,
如果我想的话,嗯,
让我们说,创造,嗯,
像洞一样
比如说在我的模特儿里面
我可以有不同的,所以我,
我把它们放好,这样他们就能... 穿过去
呃,我要使用另一个命令, 这叫做,呃,
这是 MeshBooleanDifference；它类似 Illustrator 的路径查找器。
这是,你会发现类似的东西在这里。
因此选择第一套.
所以,我想从中减去的就是这个。
输入并选择其他所有,一个和另一个.
所以,现在它,
这么说吧,艺术水平很高。
所以当我这样做, 我不需要关闭它。
它已经关闭了,所以我可以在这里检查。
所以,是的,所以我不打算详细讨论。
这还取决于你的工作需要做什么
什么样的,我其实要去
把它拿下来,其余的示威活动。
所以,嗯,我们...
检查一下问题
这样我们现在就可以导出这些东西了, 只是一些其他的东西。
不,是的,这是我没告诉你的
如果我移动这个周围,
你会发现我留下了什么东西
这些是眼睛。
实际上,有些东西是分开的。所以这是闭合的网状物。
这些是两个,呃,
打开我们不希望的网格,目的现在。
所以我要删除它们。
所以我才没有把舌头和牙齿加进去
眉毛和眼睫毛 因为他们
它们也会是不同的物体
是的,我要去,现在我,让我们说我,
我对事情的结局很满意 我不喜欢这样
这切了很多,但让我们看看它的作用。
嗯,我要输出这个
通过“导出选择”然后选择要导出的对象
我想用一种格式来导出它
我选择标准三维格式 STL。
我想这是另一个我们做的
值导出。所以不要使用此框。
导出打开对象,我们不会总是关闭对象。
所以,这是,这是,这是你可以做的,
在别的软件里。
呃,所以做一个半个数字或,呃,
只有在Rhino上才可能,这是不可能的,呃,
做一个人体模型。
呃,所以如果你,如果我想切成两半,比如说。
像图中的一部分,
是啊,喜欢,嗯, 像这个,嗯,是啊,所以是,
你不会真的,呃,做,呃,
MakeHuman 不能直接删去人体部位做这种三维修改。
从一个完整的3D人体模型开始,
你无法移除其中的一部分 如果你想这样做,
你必须在另一个软件Rhino 或Blender 或
额...
本来是半个人体模型
没错,大概吧,所以,是的
如果我想,是的,你可以有 健康的人体模型,所以这将是,
这会是
需要盖住它 这样它不是,
但是,是的,我留着,我留着这个 这个在下面,你可以看到。
但是,是的,所以你必须这样做 在另一个软件。
所以我,也许我必须给你看这个。
还有一个软件,你可以使用,呃,或者你可以,
我的意思是,你可以使用 全部,如果你想,但,呃,
我把这个给我的学生看,呃,
去年,因为它在f方面有很大的不同
它有点像雕塑,叫做梅什米瑟,是免费的.
所以,如果我进口,呃,
这个我刚从Rhino导出的,呃,
在梅什米克斯,我可以用刷子做一些事情,
喜欢,呃,
这更像是,是的,
这更像是雕塑,你可以,你可以...
嗯,一个不同的经历 与此,如果你更放松,呃,
还有,如果你想走向某样东西,
嗯,也许人体模型更少,我想。
我想在这个中,你也可以剪,呃,剪一些零件,
我想是的,对
主切,我也可以切,嗯,
我想我可以做一个半人在这。
如果这是你唯一想要做的事情, 它是一个简单的,嗯,软件使用。
是啊,我不知道 如果这是关闭,
是的,这是另一个软件,你可以使用。
我不知道我把它放在 演示,但我应该,
所以我会加进这个。
哦,这是在演示文稿中。
好吧,现在我...
假设我对我的人体模型很满意
呃,我们的下一步是,
让我看看我自己的幻灯片
所以我们做了3D的模特和清洁步骤,
现在我们想切片它,呃,用于激光切割。
所以我要用这个软件, 叫做Slicer,
嗯,有幻灯片在上面。
所以Slicer其实是最初用来作为Fusion 360的加词,
但它也作为一个独立程序运作。
它已经腐烂了 所以它不再被维持了
但你还是可以下载并使用它, 希望,呃,
但它可能不会对每个人有效 如果你在使用,
呃,使用 Linux 或
任何UX的分发,呃,
Stephanie 在聊天中分享了一个可用的替代工具。
如果你遇到其他软件 这样做,
嗯,在这种 不太复杂的方式,
我们会很高兴听到这个消息的 所以,这什么,什么,
它所做的是 它会简化我们的工作,
用于将一个3 D 对象切成两个 D 图纸。
它会给我们带来 我们需要的所有卡槽和组装步骤。
因此,让我们开始吧,它在这里。
所以当你开始它, 它看起来像这样,
现在还不算多
我们要进口我们的五,
呃,等等,有些东西我忘了给你看。
但它不是, 它不一定,嗯,
这不一定很重要,这取决于你想做什么
不过在Rhino
有一个距离命令,我可以用来检查我的大小
我发现我的物体有10毫米高
所以,如果你想做 一个完整的模特儿,
你可能想扩大它。
放大一点,你也可以用斯利切语
但是,它更好 有合适的尺寸最初。
嗯,所以这是10毫米,
嗯,让我们增加它
50岁。
所以是的,50厘米高。
我要说,为了我的目的,没关系,现在
所以,回到Slicer,
一开始你无能为力
因此导入导入按钮是唯一的东西.
我要点击我的测试人体模型,
它会往下输入它的脸部,
这不是我们想要的。
这其实是你必须改变的
当你导入软件时,
因为在这里我可以旋转,但只能这样旋转。
重新导入它。当我导入它时,你可以看到
除了这里的文件,
我可以改变中轴线,我们需要把它放到Z
让它向上。
额...
所以,我首先需要做的是检查单位
和我的物体大小 现在它英寸,
但我在Rhino区工作几毫米
所以我想让 MakeHuman也活到几毫米
所以,你必须在这里改变它,这样它,嗯,
您还想要检查原始大小, 如果您想要成为原始大小
你在Rhino有过。
但是如果这不是你想要的网站, 你也可以不检查这个,而且,
换个位置,给你
稍微小一点,我要换一个
有时在教程中,你会看到 统一的尺度当然是,
这样,当你改变一个, 它相应地改变另一个。
所以,我们这里有我们的人,
在开始使用不同的构造技术之前,
我们首先要做的是改变我们的制造环境。
所以为了这个
你可以看到,这里有 不同的尺寸的材料,
就像在一台打印机上一样
我们再加一个,你可能需要加一个,
但是,呃,如果你在使用一个,
实验室的一台计算机 已经具备所有,所有设置正确。
但为了这个
实际上,你需要知道 你的激光切割机的大小 和大小
你要使用的材料 以及你材料的厚度
将使用。
所以现在我们开始进入物质方面。
额...
这很重要 因为当你要生成图纸时
因此,为了增加一个新的,
你只需要按这里,它会增加这里,
嗯,你可以给它起名,比如,
我用实验室的名字 激光切割机的名字
物质和厚度
假设我加了一个 我们没有这个
随便了,这很重要,换一下这里的单位
这里,材料的长度和宽度。
它不一定是,呃, 大小,长度和宽度 你的激光,
但真正地是你们要放进激光的材料板。
嗯,我为这个加了什么?
我实际上把激光的尺寸 用于我的, 但我们会做到这一点。
不如说800吧,嗯,嗯
600块,对
看看你的实验室 如果你不知道这个
我要加4毫米厚的厚度,呃,
边值是生产植物时需要的边值。
5毫米是伟大的, 但你可以玩 如果你是,
这个,这个档子很重要
但我待会再谈
所以,一旦你增加了你的新材料,
点击完成, 然后您必须在这里选择它 。
它不会被自动选中。
所以,你必须看到,这是正确的一个在这里。
也可以在屏幕底部看到它.
所以,现在我们做了所有,
我们可以玩构造方式。
所以他们都在这里。
但大部分都是你来玩的
他们只是一些事情 我想指出的一些,
一些技术是相当重要的 了解。
嗯,所以第一个是堆叠的切片,嗯,
它的命名非常精细 它会生成一堆,
嗯,切片 你们会堆叠在一起。
嗯,你可以看到,一旦我选择 构造方式,
它给我看右边的图纸,我可以,嗯,
我可以点击他们,然后看到他们。
如果我点击一个切片, 我可以看到它在哪里 在图纸中,
额...
你可以看到有些部分是蓝色的
,在这里的渲染,
而蓝色的部分是当切片者考虑
当你建造它时,它不会维持下去,
这似乎公平。
这些很小的部分可能没有粘住。
呃,所以这是你, 例如,为了这个,我可以决定,
我要这样剪掉,别用这些
或者我可以回到我3D的物体 并做一个更好的切割手臂
所以,这是完全由你决定的。
嗯,还有你,你可以看到 在图纸中,
数字也显示在你身上
所以这些是刻在棋子上的 这样你就能拿到
你组装,呃,曼金。
如果我走左边这里,
我可以看到这个部分的集合步骤 你可以选择一个材料。
我现在可以继续用纸板,然后回到开始。
我可以看到在右边的图案上 突出的片段
嗯,如何建造它的确切。
所以这不是最复杂的,嗯,
如果你有数字的话 构造方式可以建起来
但装配步骤总是有用的。
嗯,让我看看,我可以改变切片的方向。
比如,我想有堆叠的切片,
但更有趣一点
它会更新这里的图纸
我能告诉你更多关于这个吗?
嗯,对,
所以,如果我,我要重设 切片方向这个。
在这里,在所选的堆栈切片下,我可以添加Dass.
图纸会更新的 所以...
这会增加漏洞,
这样你就可以把Dows放进里面 这样它就可以不粘着它
如果你愿意的话,比如说
建造后再拆除,将其运送到某处,然后再次建造.
嗯,所以是的,你可以改变直径 根据什么,
什么样的D可以改变形状。
让我们看看,又一个, 夹着的切片,
织物学院第二周的构造方式很受欢迎
所以,它是切片 打断。
我可以在这里换衣服,所以每次我选一个技术
我会有不同的参数 玩在这里。
我可以在这里改变 数,切片,
这里的切片数量我可以更多。
额...
所以现在我们有蓝色的片子,但我们也有红色的片子。
这是什么意思?
红色的片段,可以指两样东西.
他们可以指 部分的作品没有坚持
在你的材料单上 它会越过边缘
太大了,但这里我看得出来不是那样的
但第二个选择是 切片工认为 有一个问题
拍到这幅画,我们可以看到,
比如这里,这里用来构造的符号。
它走得太远了,它会切碎碎片,所以我们不想这样
我们可以在这里做的是,我们实际上可以移动他们周围。
所以我想问题就在于这个
所以我可以选择它,然后把它抬起来。
所以,这个会在这里改变颜色
在这里,我们可以看到,这是上升的。
现在,它仍然有一个问题 与怀有手臂。
在导出之前我应该换武器
但我们可以绕着它工作,但还是有,
所以有时选择合适的尺寸会有点烦人.
但是,让我们移动这一个下来,这一个上升
喜欢这个,所以一般来说,
你会想得到这种构造方式,
我要删掉这个 现在这个是...
所以当你有很多红色零件的时候
就我而言,在这种情况下,
我本来会回到3D模型 并改变手臂或切片,
切近身体,但你总是可以,嗯,
在这里玩,一旦你有,呃,
所选择的切片,您可以在此添加更多切片,也可以在
左侧栏,它会...
这样你就可以在游戏中添加更多定义
mannequin, 少在另一部分定义较少的一部分。
嗯,当然我没有告诉你,
但您也可以为此改变切片方向。
所以,这也是一种你可以玩的,如果,嗯,
这样有时能消除红色越界零件。
额...
另一条通道在哪里?
对,所以...
你必须要考虑的是,是的,
所以现在,我,我,是的,我的作品是,
没有什么机会 会有太大的我拥有的材料。
但是,呃,如果你想有一个更大的, 注意,
你实验室里有的材料大小
所以,你可以看到这里,呃,
这很奇怪,因为我们有漏洞
眼睛和嘴,我们可能不希望,我们可能想要它,但是,
嗯,也许不是,如果是这样
如果你有头,你可能 砍掉的头在这一点上。
之后我通常会处理这事 所以我知道这个部分
举例来说,会是红色的 因为这个大洞从嘴,
但这是你剪辑前可以删除的
之后我会告诉你的。
我还想告诉你什么 关于这种构造方式?
所以,是的,为第一个贡献,第一个技术,
你可以把 doweels左右, 和它们,它们被卡在一起。
所以,我们没有同样的问题 我们这里的卡槽。
这些,他们需要 进入对方。
所以,记住,当我们加 制造设置,
我告诉过你 卡槽抵消, 这就是你,
如果您的卡槽不合适, 您想要编辑什么 ?
在一起是因为
它将生成卡槽。
但也许当你的机器 相应切割,
根据你掌握的材料,
你需要更轻松一点才能把棋子拼凑起来
所以这就是你,你想要的,去,去编辑。
我们有光圈片子
我要重订这个的切片方向 这样你就能多看一看了
嗯,是的,所以光圈片, 它有一个中轴线,
然后切片周围, 根据材料你,
您正在使用
如果它有点厚的话 构筑起来会很困难
你有很多切片,
举例来说,这里,就像我给你看这个的组装步骤一样,
我们先从这个开始,然后
之后插入所有光圈大小。
是的,如果你是, 如果你的卡槽不够轻松,
你会发现自己非常沮丧,嗯,
用这个建起来的 连锁切片也是一样
非常诱人 有很多定义和设置
许多,嗯,切片,
但这将会是活生生的地狱,
当然,如果你有神奇的素材。
所以我建议不要用太多的体积来做广播
你也有曲线,我要,嗯,
降低这个数目
再来一点,曲线就是...
在这里,当你改变切片, 你可以改变切片方向。
你也可以改变,看这里的曲线,
这将会是 切片会有点跟随
曲线,嗯,
所以这可以做一些 相当怪异的事情,嗯,
但是,我觉得它很好, 但是,呃,你必须非常小心。
如果,如果,如果,嗯,
如果你正在做的事情 是要去现实的构造,
我建议你随时检查组装步骤
如果它看起来还好或适合你
但是,比如说,在这一次,
这些东西对我来说很怪,我们重置一下吧
嗯,最后一个,
曲线是折叠面板
这是一种, 像折叠运动。
所以,你可以看到这里,
所以这里的这个是红色的,因为 它超出图纸,你可以
看,这不可能符合图纸
这些是
适用于纸张等特定类型的材料
或非常厚的纸板。
这里的设置是顶点计数.
所以,如果我增加它, 让我们说到三个50,
我要多一些定义 和更多的碎片。
我建议你这样做, 你不要做原来的尺寸,
因为事情会非常复杂
把这个也放下来
所以,这看起来不错,
这件案子我还有红色零件要卖
我可以使用这个选项,它被称为添加或去除接缝。
我可以改变它,看上面
让我看看它的作用。
是啊,它没有多大帮助。
所以,这是不容易的,但是,嗯,很好,我会的,
我可以给你们看看这个例子,所以...
因为它很乏味,所以你可以...
你可以改变关节类型 首先你 你
你只有这些小三角形。
这个,是的,标签, 像这个可能更好。
所以这个是,是的,它,它,它,它,它,
它会切开激光 它会切断你拥有的零件
折叠。
最后一个是3D片,但它不是,嗯,
现在对我们有用。
有件事情我忘了给你看 用堆叠的片子,嗯,
让我们变得更大,
是,你也许想
不要用这么多材料来做这个 让它变成空洞的
所以,如果我点击这里的修改点 和点击谷,
假设是空洞的,就像这样
是的,所以你现在看到图纸是,呃,
是啊,它没有多少 材料,因为如果我想,
我可以优化它,把一些小块 放在更大的里面
所以不会占用那么多材料
因此,斯利切在优化图纸方面做得非常糟糕.
所以这是你必须做的事情。
如果你遵循它,你必须再多迈出一步
并有它这样。
还有什么问题?
不,没有问题。
希望我没让你失望
我还能忘记什么?
仅此而已,给斯利切的
还有一件很重要的事
它是,它是如何 储蓄和导出。
在这种情况下,
他们的目的会非常不同 因为...
我们有图纸,我们要导出激光切割,
但我们也想拯救我们的工作
通过去大切片器标志 和去拯救,嗯,
存到我的电脑上
这能拯救它
作为您可以再次打开的切片器的工作文件
你会想再打开它。
当然,你不想把这个空空的
是啊,也许可以,不是更新的,是...
不是在更新图纸,而是在更新图纸
算了,我不是想给你看这个
但我想告诉你的是 大多数时候发生的事是
所以,你做它很多, 你改变的切片方向,
切片数,切片位置,
然后输出你的图纸,然后关闭Slicer。
然后,当你切 块,你必须组装它,
你没有装配台阶,这是...
这发生在无数学生身上,
在过去几年中,
记得用Slicer保存你的工作 这样你就可以走了
回去看装配步骤 这很重要
是的,所以你想保存它。
然后,对于导出部分, 我们想要得到的图纸。
如果图纸上有红色越界零件，就先别导出。
别导出,有问题吗?
我听到有人说,所以是的
如果图纸仍是红色警告状态，就不要导出。
但如果你点击左侧栏下方的图纸
你可以选择,
此处所依赖的格式
你拥有的激光切割机,嗯,
或者你想怎样处理图纸 或优化图纸之前,或者,
或者,或者在PDF O或DX F中,
然后,你必须选择, 当然,
数毫米,然后导出我的电脑。
所以如果你选择了DX F,它会输出一个带所有文件的拉链.
如果你输出APDF,
它可能会输出到只有一个PDF 和所有的页面。
还有
所以我不会用这些图纸来做下次的表演
嗯,不过,是的,
现在你可能认为它已经结束了,但它不是。
还有一件很重要的事要给你看
所以我,我想我必须有更好的图纸
在这里的某个地方,是的,所以
现在,我要去,呃,
试着优化一下图纸,然后,呃,
产生罚款 这样我就可以做一个测试切 我的,呃,
所以我在Rhino做这个
但这是给我的,没必要,你只需要...
软件,呃, 一个两个D图片软件。
这一步也可以在 Illustrator 或 Inkscape 中完成。
或者我在Rhino做因为我,呃,
不知如何使用Illustrator或其他软件.
嗯,但你,你会,你只是, 只是,我这样做只是为了告诉你,呃,
身份证明,我在做什么。
我,我想我不得不在这里这样。
我这样做,
把这个也放好
为什么还不确定呢
高一点?
所以这是两个D图纸 所以 呃...
这个盒子,如果它不是滴答, 它会做的东西,嗯,
我想看看上面的风景 所以是的
重要的是在某处打开你的图纸
您可以在其中编辑其内容。
我将输出另一页。
这是另一个我做过的模特儿的作品, 但它很相似。
是交错的切片 所以这个很明显
嗯,像如何优化它,
因为我用眼睛看得到这些碎片
完全适合这里 所以我可以手动做这个
但有,我可以, 我会送你进来, 在Mattermest之后,
或者把它们放进演示文稿里,有,呃,
网站或软件vg巢 我认为,或也许一些,
嗯,逃过一劫,嗯,
添加您可以优化图纸的位置 。
但是,如果你没有很多,比如说,这里,我只是有,
我刚刚有两两块材料板 所以...
与手无甚关系.
这里就是我要移除的台阶
三个PI,呃,从
我在这里等着,现在,
其实我必须画出所有的线条。
这样更好。
所以我会去除这些好点
比如眼睛,或者, 或者,你也许想保留它们。
这当然完全取决于你。
这里的嘴, 如果你想有刻字,
一些刻在模特上,
这是一个很好的步骤 你可以在这里添加一些设计 雕刻。
那是你可能想要的一个步骤
改变,嗯,是的,在聊天, 草 ⁇ 的定义,
Rhino也不错啊,是的,对于,嗯,
我想是为了优化图纸吧
谢谢 所以是的
如果你想有一些,呃,添加一些设计 刻在棋子上,呃,
你现在可以做到这一点了 这也是你能够,嗯,
需要时更改线条的颜色,例如:
或雷射切割器在里昂,呃,
剪线或红色和黑色的雕刻线
这是你必须的,嗯, 根据你的实验室。
你需要做的一件重要事情是 你需要... ...
在切掉你家之前先做个测试
例如,我可以在这里参与其中,
嗯,这个,和
等等,我会在复制本上做
所以我去参加一个有节奏的地方
非常重要,我想说
只拿这个,
再来一杯
这不重要,如果,
如果那些是实际上应该匹配的棋子,
因为所有的卡槽都是一样的。
所以,重要的是有,
但我想拥有的是
其实
这个,我要先把这个剪在激光切割机上,然后检查一下
如果这些卡槽相互适合的话。
这对两件事很重要 很重要
检查槽很重要,
但同样重要的是检查激光切割机的设置 如果你有,
比如说,以前没有用过这个材料,所以你可能
喜欢,如果你使用 从实验室的纸板 并使用它之前,
你还需要了解它是什么。
所以这对激光切割机的设置很重要 并且要检查一下
鼻涕虫,因为如果你切 你的整个模特,
我不知道有多少板和卡槽不合适,
你会很沮丧的,你不会再有材料了。
所以这可以成为你,嗯,
也许你的激光彩色训练,
或者你可以准备一些文件来检查,检查。
额...
所以在谈论材料时 也要记住
嗯,你有什么 在实验室,嗯,例如,
在您所在的地区,通常为学生提供六张纸板。
问问你的意见指导员
要注意什么材料 对于每个人,呃,以前,
嗯,这是有用的 知道在, 在,在台阶 在你的Slicer。
这样你就不会有15张床单了
剪辑布局。
是啊,我想我可以停止分享。
嗯,这样
让我看看,我想,是的,然后当你...
当你切掉它,你可以组装它, 然后,就是这样,
这周你的任务结束了
再说一遍,我给你们看的这些东西 都是选择
在Rhino也有办法
班级档案里有一本教程
我觉得那是我这一年的
所以,不要犹豫 如果你有其他选择,
如果你发现其他的东西, 我们将非常高兴,
你还有问题吗?
你完全不知所措吗?
请有人说话吗?
我有一个问题,我有一个问题 他们,是的,
谢谢。
关于明天的辅导 和,呃,像不是辅导,
就像教训一样,我们是否已经做 像一些,嗯,
就像在决赛前演示版本 还是像激光直接切开?
我觉得明天没有全球辅导课 我想...
当地有你的导师 学习如何使用激光切割机。
呃,但让我检查一下,the,
哦,是的,我想,是的, 因为我现在不是在课堂上, 我想,嗯,
我的导师说,我们会做 像扫描,然后激光切割。
我不知道,我只是, 我想说一些事情。
谢谢 希望
我们可以试试别的东西
嗯,所以通常,嗯, 通常在,
这周,呃,或也许你,
也许你们中有些人今早做了
但通常在星期四 你会学会如何使用激光切割机
做个三度D扫描演示
嗯,取决于什么, 取决于你有什么 在实验室有 3D扫描。
我觉得每个实验室都有不同的东西
还有,
所以,通常,在星期四, 你准备你的档案,
你做测试切割, 你学会如何使用激光切割机,
然后在星期五,你应该有一个,呃,
专用的时段,使用激光,嗯,
用激光切割你的模特 然后组装起来
在同一天,或者,或者,或者以后。
记住,是的,文档,
拍照和对,
所有这一切,谢谢
嗯,我见过,是的。
那么,我们该如何 喜欢,插入,
比如说,我,
我该怎么插进Rhino还是我
来,我...
所以,我听不太清楚, 但我想你问 关于什么时候,呃,
关于三维扫描。
是啊,怎么,我们如何会喜欢它 插入数据到软件。
所以,如果你,如果你做一个 3D扫描,你和,和,
你对你的3个D扫描器很满意,嗯,如何,
它看起来像什么,看起来像,呃,你,你, 你可以使用那个物体。
有了扫描模型，就不用再从 MakeHuman 创建一个。
你可以直接,呃,我的意思是,如果你3D扫描的东西,
通常你必须清理干净 因为三台D扫描仪接了
有时其他部分或部分部分并不完全像你想要的那样.
所以,你,你也许想 使用一个3D模型软件 清理它,
切一些零件 得到它与你想要的完全一样。
所以我会说它取代了"MakeHuman"
但不是我在Rhino展示的清洁部分
是的,所以,这是获得一个3D物体的一个方法。
我会再次分享我的屏幕,事实上,我忘了
所以我会寄给你折叠一切的幻灯片
但我也有前些年的一些例子
我想现在我已经告诉你所有这一切,
你应该能分辨出他们用什么技术
光圈切片,这个堆在侧面
这一个是互锁的,嗯,这两个,这个...
第一个,有,嗯,同样的,
像这样,这个有两种不同的材料。
被锁住,然后折叠成假肢。
嗯,这个是,嗯,
堆叠而空心,里面有盏灯,这很酷。
这个是在,呃, plexi, 但与,呃,
这个是折叠的面板,嗯,
折叠的面板腿,这个用器官雕刻
所以,是的,呃,我,你会有他们 在幻灯片,我给你发送。
他们都,嗯,
和他们来自的文件有关 所以是的
也不要犹豫 检查
前些年的文献 只是为了了解你的能力
做你可能想做的事,对
对不起,不客气
所以,我其实在想,嗯,嗯。
可能有两个D直接到...
激光不经过3D物体工作就切开.
嗯,好吧,我要说 取决于你已经知道什么,
你的背景是什么, 因为本周的目标也是 了解这一点,
嗯，明白。
如何从一个3D对象虚拟, of,
或现实生活,如果你扫描它,然后到T 2 D,然后到
在现实生活中重建它.
所以我想问问你的当地教官 如果...
或远程教练,如果他们同意 根据你的背景。
但我会说目标也是 比如说 如果你
你可以用3D扫描做实验 把它放在文档里
我做了三次D扫描 我不知道 我的...
我的手和它看起来像这样, 但我不会用它的任务。
相反,我要使用,呃,
这3个D对象,我发现或创建了, 还有其他一些东西。
所以,这也是一个问题,呃,
你想如何接近任务 和你要做什么,
为任务。
让我们来看看诺里亚在你的事件中 显示的检查表。
垛垛
好吧,还有我,
我最后看到的东西 在材料,你可以使用 像纺织品,
喜欢棉花或大麻,是,
你有喜欢的例子吗?
进来,在我的人身上?
是的,或者我,我感到困惑。
呃,你可以,你可以增加衣服,有一堆衣服,但这不是,
你,你不会,
在纺织品或材料的渲染方面,它并不十分精确.
嗯,你可以做什么, 如果你想更深入地说,
我将增加新的想法和新的软件,但,呃,
比方说使用CLO 3 D, 这要多得多,嗯,
在材料渲染和纹理方面更加深入。
嗯,是的,但是它更多的为服装, 它不是,它不是,
你不能做一个, 你的3D的人穿衣服,3D,
如果你对材料方面和纺织纹理方面感兴趣
喜欢
项目的制造部分,如果, 它一样,它不是,
在纺织业。
哦,就像你可以激光涂抹织物一样, 哦,你可以激光涂抹织物,
但它不会太 构造一个模特,嗯,嗯,嗯。
除了你,我想你可以 硬化的方式,但,呃,
不,通常这个任务是用纸板完成的,因为它相当
有点疯狂。
好的 谢谢
汝等诸人.
我想如果再没有问题了 让我看看聊什么
啊,是的,在你的文件里,你必须把你的,呃,
伪造文件 但是对于3D型号来说 你可以
额...
你可以把它们上传到像Sketch Fab的东西上,然后像您一样嵌入它
将视频嵌入到您的网站上。
但是可以上传到文档上的两种D激光编码图纸。
而且,嗯,我也很高兴 尝试这个与你明天,马里奥。
好吧,我想如果没有,我不得不, 我没有想法,所以,哦,是的。
我想我,呃,我也可以告诉你一些事情。
你会有很多想法,呃,
有的不行,这行不通,我想行不通的
是的,但我的意思是,如果你,你,
你没有时间每周做你所有的身份证,
不过还是写下来吧
在学院结束时,你将会有终身身份证明
但是,尽量不要在任务中迷路。
谢谢
如果你对软件或任何东西有更多的疑问
我总是可以接触, 在Matalmost或右。
就在数码体频道里
有一个,有一个不错的,呃,
无论你在哪里,我们都可以停止录音
也许吧